الترجمة من قبل: فريق انمي داي
سيدي، يبدوا ان هناك هدفاً ثالثاً -
خذوهم جميعاً -
نعم، سيدي -
لقد ابطلنا مصدر المراقبة
B القادم من الغرفة
يمكنك الذهاب الى نقطة الدخول الاولى
لانس -
سأتولى امره -
ابعدهم من هنا
سيدي انه يتبعنا -
التدابير الاحتياطية -
لانس؟ -
انا بخير، ماذا عنكِ؟ -
نعم -
لانس، ما الذي يجري؟ -
من هم؟
ما الذي يريدونه منا؟
وأين اوكتس؟ -
اخذوا اجهزة اتصالاتنا ايضاً
لانس -
لا تقلقي لن أتأخر -
هذا ما سيحصل -
ستخبرني بكل شيء. بعدها اطلق سراحك
نحن نعلم بقدراتكما، رايناكما اثناء القتال
والان اخبرني من اين انتما ولم انتما هنا؟
تعجبني يا فتى
استطيع معرفة انك تحب الامور بالطريقة الصعبة
انا افضّل ذلك
كيف بدا هذا الشخص؟ -
حصلت على لمحة منه  فقط -
لكن، حسناً، كان اصلع
ذو شارب بني كبير
كان لديه انف مسطح نوعاً ما، ايضاً
اخبرتك ان تتوقف عن التحديق، اليكس
لدينا حادث سيارة بدون سيارة -
لا علامات انزلاق، لا شيء
ما هي مهمتكما؟ -
ماذا تفعلان على الارض؟
من اين تحصلون على الاجهزة التي اخذناها من معصميكما؟
حسناً، ايها الفتى القوي
سأرى ان كانت اختك اكثر تعاوناً
سهل -
هل--هل انت بخير؟ -
نعم -
قلقة بشأن صديقك؟ -
قد يتعرض لمعاملة خشنة قليلاً
لكنه سيكون على ما يرام
ما هذا المكان؟ -
- G3.
ماهذا؟  G3
مجموعة حماة المجرة -
لا عجب انك لم تسمعي بهم -
يبقون انفسهم متخفين
انهم وكالة حماية غير حكومية
هدفهم حماية الارض
من الاعداء بين المجرات
ما الذي يريدونه منا؟ -
حسناً، انا اعلم لمَ انا هنا -
اذاً لا بد ان تكوني كائناً فضائياً
او ان احدهم اقترف خطأً فادحاً
اسمي كاين
ايلانا -
أوه ، وها هو لانس
انا على ما يرام -
تراجعي
هل انت متأكد من انك على ما يرام؟ -
لنذهب -
علينا التحرك
مهلاً، ماذا عنه؟ -
من؟ -
كاين -
انه يعلم عن هذا المكان
اعلم اين اغراضكما -
حسناً -
حركة خاطئة و سينتهي امرك
لانس -
من هنا -
هل يمكننا حقاً الوثوق بهذا الشخص؟ -
هل لدينا خيار؟ -
هي، هنا في الاعلى -
كيف تعلم الكثير عن هذا المكان؟ -
اعتقد انه كان من المفترض علي اخباركما -
كنت اعمل هنا -
ماذا؟ -
G3 كنت جزءً من الـ
لكن الامور لم تجرِ على ما يرام
"ماذا تعني لم تجر "على ما يرام -
--ما الذي -
انهم يتبعون جميع تحركاتنا -
ماذا يريدون منا؟ -
يعتقدون بأنكما الالي العملاق -
هل انتما كذلك؟ -
هيا بنا ايلانا -
انه فخ -
كيف تعلمت القتال بهذه الطريقة؟ -
ماذا عنك؟ -
تكنولوجيا الحوامات؟ -
هذا يفسر استطاعتهم في الهرب مني
هيا بنا -
معداتكما من هنا
ايلانا، سنذهب من هذا الطريق -
سيتسبب في مقتلكِ -
انه واحد منهم -
علينا التخلص من هذا الرجل
والبحث عن اجهزة اتصالنا الان
انتما تقترفان خطأً -
لنذهب -
انا اخبركما، انتما تسيران في الاتجاه الخاطيء -
اين هما؟ -
ماذا نفعل الان؟ -
هي -
كاين -
اظنكما نسيتما هذه -
آسف، كان علي الوثوق بك -
لا تقلق يا فتى، اعتدت على ذلك -
اذاً ما المميز بشأن هذه الساعات؟ -
--تقنياتهم -
مثل التي لدينا -
كيف يعقل ذلك؟ -
لا اعلم -
ما هذا؟ -
اوكتس -
انه معنا
اعتذر عن عدم وصولي هنا مبكراً -
من انتم؟ -
اوكتس، فعّل العملاق -
تفعيل سيم بيونيك تايتن -
وحدة اوكتس، تكبير
مذهل -
الان -
انا--انا لا استطيع الحركة -
ما الذي يجري؟ -
كنت اعلم انكما ودروعكما مرتبطان
بذلك العملاق الالي، لكني لم اعلم كيف
لم اخذ بالحسبان الطرف الثالث في المجموعة
من انت؟ -
انا سولومون -
G3 انا ادير
لكن انظر الى حالك
من الذي يتحدث؟
لانس، ايلانا، ام الالي؟
ماذا تريد؟ -
اجوبة -
لن نخبرك بأي شيء -
ليس لديكم الخيار -
لنحاول مجدداً
من اين انتم؟ -
علينا الخروج من هنا -
هذا غريب -
اكتشفت ان رموز التردد
الخاصة بمولداتهم لإحتواء الجاذبية موجودة في قاعدة بياناتي
لمَ جلبتم كل تلك الوحوش الى هنا؟ -
استطيع اعادة توجيه الطاقة لزيادة كتلتنا -
--مسبباً
حسناً، يبدوا هذا جيداً -
لكني لم انته من التفسير -
اوكتس، افعلها فقط -
حسناً -
ما هي مهمتكم؟ -
ما الذي يفعله؟
اخلوا المنطقة
الارضية لن تتحمل
لم ننته من الامر بعد
كان لديهم الفرصة لتدميرنا لكنهم لم يفعلوا -
ارادوا اجوبة فقط
اعتقد اننا نحتاج اجوبة كذلك -
حسناً لكن علينا ان نكون حذرين اكثر من اي وقت مضى -
حصلوا بطريقة ما على تقنيات كالالونية -
هذا مثير للقلق للغاية -
اعتقد الان ان لدينا اكثر من وحوش الموترادي للقلق بشأنه -
سيدي، اعلم انه كان من المفترض علي مراقبتهم فقط -
لكن المعلومات التي حصلنا عليها لا تقدر بثمن
وجود ثلاثتهم ضروري لتشكيل العملاق
انهم ليسوا من هذا العالم
سولومون -
لا تخالف أوامري مجدداً على الاطلاق -
نعم، سيدي -